Repository: mayurmp/bestdex_interface
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: No active pools
ja_jp: アクティブなプールがありません。

source: No data
ja_jp: データーなし

source: No description.
ja_jp: 説明なし。

source: No liquidity found.
ja_jp: 流動性が見つかりません。

source: No pool found.
ja_jp: プールが見つかりません。

source: No proposals found.
ja_jp: 提案が見つかりません。

source: No registration needed. Over 400 tokens to trade at your fingertips.
ja_jp: 登録は不要。400以上のトークンを指先で取引できます。

source: No results found.
ja_jp: 見つかりませんでした

source: Not created
ja_jp: 作成されていません。

source: OFF
ja_jp: オフ

source: ON
ja_jp: オン

source: ONLY USE THIS MODE IF YOU KNOW WHAT YOU ARE DOING!
ja_jp: このモードは、自分が何を実施しているのかを正確に理解している場合にのみお使いください！

source: Off
ja_jp: オフ

source: On
ja_jp: オン

source: Once you are happy with the rate click supply to review.
ja_jp: レートに満足したら、供給するをクリックして確認してください。

source: Only UNI votes that were self delegated or delegated to another address before block {0} are eligible for voting.
ja_jp: ブロック{0}以前に自己委任または他のアドレスに委任されたUNI票のみが、投票対象となります。

source: Oops! An unknown error occurred. Please refresh the page, or visit from another browser or device.
ja_jp: おっと！不明なエラーが発生しました。ページを更新するか、別のブラウザまたはデバイスからアクセスしてください。

source: Optimistic Ethereum is in Beta and may experience downtime. Optimism expects planned downtime to upgrade the network in the near future. During downtime, your position will not earn fees and you will be unable to remove liquidity. <0>Read more.</0>
ja_jp: Optimistic Ethereumはベータ版であり、ダウンタイムが発生する可能性があります。Optimismは近い将来、ネットワークをアップグレードするための計画されたダウンタイムを予定しています。なお、ダウンタイム中はポジションから手数料を得ることはできず、流動性を削除することもできません。<0>続きを読む</0>

source: Out of range
ja_jp: 範囲外

source: Output is estimated. If the price changes by more than {0}% your transaction will revert.
ja_jp: 出力は推定値です。価格が{0}%以上変動した場合、取引は元に戻ります。

source: Output is estimated. You will receive at least <0>{0} {1}</0> or the transaction will revert.
ja_jp: 出力は推定値です。少なくとも <0>{0} {1}</0> を受け取らなければ、取引は元に戻ります。

source: Output will be sent to <0>{0}</0>
ja_jp: 出力は <0>{0}</0> に送られます。

source: Owner
ja_jp: 所有者

source: Participating pools
ja_jp: 参加中のプール

source: Pending
ja_jp: 保留中

source: Please confirm you would like to remove this list by typing REMOVE
ja_jp: REMOVEと入力し、このリストを削除するかどうかを確認してください。

source: Please connect to Layer 1 Ethereum
ja_jp: Layer 1 Ethereumに接続してください。

source: Please connect to the appropriate Ethereum network.
ja_jp: 適切なEthereumネットワークに接続してください。

source: Please type the word "{confirmWord}" to enable expert mode.
ja_jp: エキスパートモードを有効にするには、"{confirmWord}"と入力してください。

source: Pool
ja_jp: プール

source: Pool Found!
ja_jp: プールが見つかりました！

source: Pool Rate
ja_jp: プールのレート

source: Pool rate
ja_jp: プールのレート

source: Pool tokens in rewards pool:
ja_jp: 報酬プール内のプールトークン:

source: Pooled {0}:
ja_jp: プールされた {0}:

source: Pools Overview
ja_jp: プールの概要

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Price
ja_jp: 価格

source: Price Difference:
ja_jp: 価格差:

source: Price Impact
ja_jp: 価格インパクト

source: Price Impact Too High
ja_jp: 高すぎる価格インパクト

source: Price Updated
ja_jp: 価格更新

source: Price range
ja_jp: 価格範囲

source: Price:
ja_jp: 価格:

source: Prices and pool share
ja_jp: 価格とプールのシェア

source: Proposal
ja_jp: 提案

source: Proposal Submitted
ja_jp: 提出された提案

source: Proposal Title
ja_jp: 提案タイトル

source: Proposals
ja_jp: 提案一覧

source: Proposals submitted by community members will appear here.
ja_jp: コミュニティメンバーから提出された提案は、ここに表示されます。

source: Proposed Action
ja_jp: 提案されたアクション

source: Proposer
ja_jp: 提案者

source: Queued
ja_jp: 待機中

source: Rates
ja_jp: レート

source: Read more about unsupported assets
ja_jp: サポートされていない資産について、もっと読む

source: Recent Transactions
ja_jp: 最近の取引

source: Recipient
ja_jp: 受取人

source: Remove
ja_jp: 削除する

source: Remove <0/> and <1/>
ja_jp: <0/> および <1/>を削除する

source: Remove Amount
ja_jp: 金額を削除する

source: Remove Delegate
ja_jp: 委任を解除する

source: Remove Liquidity
ja_jp: 流動性を取り除く

source: Remove list
ja_jp: リストを削除する

source: Removing {0} {1} and {2} {3}
ja_jp: {0} {1} と {2} {3}を削除する

source: Removing {0} {1} and{2} {3}
ja_jp: {0} {1} と {2} {3}を削除する

source: Return
ja_jp: 戻る

source: Search name or paste address
ja_jp: 名前を検索またはアドレスを貼り付ける

source: Select Pair
ja_jp: ペアを選択する

source: Select a network
ja_jp: ネットワークを選択する

source: Select a token
ja_jp: トークンを選択する

source: Select a token to find your liquidity.
ja_jp: トークンを選択して流動性を検索する

source: Select an action
ja_jp: アクションを選択する

source: Selected Range
ja_jp: 選択された範囲

source: Self
ja_jp: 自己

source: Self Delegate
ja_jp: 自己委任

source: Set Price Range
ja_jp: 価格範囲を設定する

source: Set Starting Price
ja_jp: 開始価格を設定する

source: Share of Pool
ja_jp: プールのシェア

source: Share of Pool:
ja_jp: プールのシェア:

source: Show Portis
ja_jp: ポジションを表示する

source: Show closed positions
ja_jp: 終了したポジションを表示する

source: Simple
ja_jp: シンプル

source: Slippage tolerance
ja_jp: スリッページの許容範囲

source: Some assets are not available through this interface because they may not work well with the smart contracts or we are unable to allow trading for legal reasons.
ja_jp: 一部の資産は、スマートコントラクトとの互換性がないか、法的な理由で取引を許可できないため、このインターフェイスでは利用できません。

source: Something went wrong
ja_jp: 何か問題が発生しました

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Step 1. Get BD LP Liquidity tokens
ja_jp: ステップ1. BD LP流動性トークンを取得

source: Submit new proposal
ja_jp: 新しい提案を提出

source: Submitting Proposal
ja_jp: 提案を提出

source: Submitting Vote
ja_jp: 投票を提出

source: Succeeded
ja_jp: 成功

source: Success
ja_jp: 成功

source: Supply
ja_jp: 供給

source: Supplying {0} {1} and {2} {3}
ja_jp: {0} {1}と{2} {3}を供給

source: Swap
ja_jp: スワップ

source: Swap <0/> for exactly <1/>
ja_jp: <0/>を正確に<1/>とスワップする

source: Swap Anyway
ja_jp: とにかくスワップする

source: Swap exactly <0/> for <1/>
ja_jp: <0/>と<1/>を正確にスワップする

source: Swap failed: {0}
ja_jp: スワップに失敗しました:{0}

source: Swapping {0} {1} for {2} {3}
ja_jp: {0} {1}を{2} {3}とスワップする

source: Thanks for being part of the BestDex community <0/>
ja_jp: BestDexコミュニティの一員となってくれたことに感謝します <0/>

source: The % you will earn in fees.
ja_jp: 手数料として獲得できる割合

source: The app fetches blockchain data from The Graph’s hosted service.
ja_jp: このアプリは、The Graphのホストされたサービスから、ブロックチェーンデータを取得します。

source: The app fetches on-chain data and constructs contract calls with an Infura API.
ja_jp: このアプリは、オンチェーンデータを取得し、Infura APIでコントラクトコールを構築します。

source: The app fetches the optimal trade route from a BestDex Labs server.
ja_jp: このアプリは、BestDex Labsのサーバーから最適な取引ルートを取得します。

source: The app logs anonymized usage statistics in order to improve over time.
ja_jp: このアプリは、匿名化された使用統計を記録し、長期的な改善に役立てます。

source: The app securely collects your wallet address and shares it with TRM Labs Inc. for risk and compliance reasons.
ja_jp: このアプリは、リスクとコンプライアンスの理由から、あなたのウォレットアドレスを安全に収集し、TRM Labs Inc.と共有します。

source: The market price is outside your specified price range. Single-asset deposit only.
ja_jp: 市場価格が指定した価格の範囲外にあります。単一資産のみ預け入れできます。

source: The price of this pool is outside of your selected range. Your position is not currently earning fees.
ja_jp: このプールの価格は、選択した範囲外です。あなたのポジションは現在手数料を獲得していません。

source: The price of this pool is within your selected range. Your position is currently earning fees.
ja_jp: このプールの価格は、選択した範囲内です。あなたのポジションは現在手数料を獲得しています。

source: The ratio of tokens you add will set the price of this pool.
ja_jp: 追加するトークンの比率によって、このプールの価格は設定されます。

source: There is no liquidity data.
ja_jp: 流動性データはありません。

source: These tokens are commonly paired with other tokens.
ja_jp: これらのトークンは、一般的に他のトークンとペアになっています。

source: This app uses the following third-party APIs:
ja_jp: このアプリは、以下のサードパーティAPIを使用しています:

source: This pool must be initialized before you can add liquidity. To initialize, select a starting price for the pool. Then, enter your liquidity price range and deposit amount. Gas fees will be higher than usual due to the initialization transaction.
ja_jp: このプールは、流動性を追加する前に初期化する必要があります。プールの開始価格を選択して初期化し、流動性の価格範囲と預金額を入力してください。なお、初期化の取引となるため、通常よりもガス代は高くなります。

source: This route optimizes your price by considering split routes, multiple hops, and gas costs.
ja_jp: このルートは、スプリットルート、マルチホップ、ガス代を考慮して価格を最適化します。

source: This token doesn't appear on the active token list(s). Make sure this is the token that you want to trade.
ja_jp: このトークンは、アクティブなトークンリストに表示されていません。取引したいトークンであることを確認してください。

source: This token is not supported in the BestDex Labs app
ja_jp: このトークンは、BestDex Labsアプリではサポートされていません。

source: This tool will safely migrate your {0} liquidity to V3. The process is completely trustless thanks to the
ja_jp: このツールは、あなたの{0}流動性を安全にV3に移行します。また、このプロセスは、次のように完全に信頼できるものです。

source: Tip: Custom tokens are stored locally in your browser
ja_jp: ヒント:カスタムトークンはブラウザにローカルに保存されます。

source: To
ja_jp: 宛先

source: To (at least)
ja_jp: (少なくとも)のために

source: To start trading on {0}, first bridge your assets from L1 to L2. Please treat this as a beta release and learn about the risks before using {1}.
ja_jp: {0}で取引を開始するには、最初にL1からL2へ資産をブリッジしてください。これをベータ版のリリースとして扱い、{1}を使用する前にリスクについて学んでください。

source: Token not supported
ja_jp: トークンはサポートされていません。

source: Tokens
ja_jp: トークン

source: Tokens from inactive lists. Import specific tokens below or click Manage to activate more lists.
ja_jp: 非アクティブなリストからのトークン。以下の特定のトークンをインポートするか、管理をクリックして、さらにリストをアクティブにします。

source: Top pools
ja_jp: トップのプール

source: Total Supply
ja_jp: 総供給量

source: Total deposited
ja_jp: 預け入れした合計額

source: Total deposits
ja_jp: 預け入れ合計額

source: Trade Route
ja_jp: 取引ルート

source: Transaction Details
ja_jp: 取引の詳細

source: Transaction Settings
ja_jp: 取引の設定

source: Transaction Submitted
ja_jp: 取引が送信されました

source: Transaction completed in
ja_jp: 取引が完了するまでの時間

source: Transaction deadline
ja_jp: 取引の期限

source: Transaction rejected.
ja_jp: 取引が拒否されました。

source: Transfer Token
ja_jp: トークンを送信する

source: Try Again
ja_jp: もう一度試す

source: Turn On Expert Mode
ja_jp: エキスパートモードをオンにする

source: UNI has arrived
ja_jp: UNIが入ってきました。

source: UNI in circulation:
ja_jp: 流通中のUNI:

source: UNI price:
ja_jp: UNIの価格:

source: Unclaimed UNI
ja_jp: 未請求のUNI

source: Unclaimed fees
ja_jp: 未請求の手数料

source: Unclaimed:
ja_jp: 未請求:

source: Undetermined
ja_jp: 未定

source: Unexpected error. Could not estimate gas for the swap.
ja_jp: 予期せぬエラーが発生。スワップ用のガス代を見積もることができませんでした。

source: Unexpected issue with estimating the gas. Please try again.
ja_jp: ガス代の見積もりに予期せぬ問題が発生しました。再試行してください。

source: Unknown Source
ja_jp: 不明なソース

source: Unlock Votes
ja_jp: 投票のロックを解除する

source: Unlock Voting
ja_jp: 投票のロックを解除する

source: Unlocking Votes
ja_jp: 投票のロック解除中

source: Unsupported Asset
ja_jp: 対応していない資産

source: Unsupported Assets
ja_jp: 対応していない資産

source: Untitled
ja_jp: 無題

source: Unwrap
ja_jp: アンラップする

source: Unwrap <0/> to ETH
ja_jp: <0/>をETHにアンラップする

source: Update Delegation
ja_jp: 委任の更新

source: Update list
ja_jp: 更新リスト

source: User
ja_jp: ユーザー

source: V2 liquidity
ja_jp: V2の流動性

source: V3 {0} Price:
ja_jp: V3 {0} 価格:

source: View UNI Analytics
ja_jp: UNI アナリティクスを表示する

source: View V2 Liquidity
ja_jp: V2の流動性を表示する

source: View list
ja_jp: リストを表示する

source: View on Etherscan
ja_jp: Etherscanで表示する

source: View on Explorer
ja_jp: エクスプローラーで表示する

source: View transaction on Explorer
ja_jp: エクスプローラーで取引を表示する

source: Vote Against
ja_jp: 反対票を投じる

source: Vote For
ja_jp: 賛成票を投じる

source: Vote against proposal {proposalId}
ja_jp: 提案{proposalId}に反対票を投じる

source: Vote against proposal {proposalKey}
ja_jp: 提案{proposalKey}に反対票を投じる

source: Vote against proposal {proposalKey} with reason "{0}"
ja_jp: "{0}"を理由に、提案{proposalKey}に反対票を投じる

source: Vote for proposal {proposalId}
ja_jp: 提案{proposalId}に賛成票を投じる

source: Vote for proposal {proposalKey}
ja_jp: 提案{proposalKey}に賛成票を投じる

source: Vote for proposal {proposalKey} with reason "{0}"
ja_jp: "{0}"を理由に、提案{proposalKey}に賛成票を投じる

source: Vote to abstain on proposal {proposalId}
ja_jp: 提案{proposalId}に棄権票を投じる

source: Vote to abstain on proposal {proposalKey}
ja_jp: 提案{proposalKey}に棄権票を投じる

source: Vote to abstain on proposal {proposalKey} with reason "{0}"
ja_jp: "{0}"を理由に、提案{proposalKey}に棄権票を投じる

source: Voting ended {0}
ja_jp: 投票は {0}で終了しました

source: Voting ends approximately {0}
ja_jp: 投票は約 {0} で終了します

source: Voting starts approximately {0}
ja_jp: 投票は約 {0} で開始します

source: Waiting For Confirmation
ja_jp: 確認待ち

source: Wallet Address or ENS name
ja_jp: ウォレットアドレスまたはENS名

source: Weekly Rewards
ja_jp: 週間報酬

source: Welcome to team Unicorn :)
ja_jp: ユニコーンチームへようこそ :)

source: When you claim without withdrawing your liquidity remains in the mining pool.
ja_jp: 引き出すことなく請求した場合、あなたの流動性はマイニングプールに残ります。

source: When you withdraw, the contract will automagically claim UNI on your behalf!
ja_jp: 引き出すと、コントラクトは自動的にあなたに代わってUNIを請求します！

source: When you withdraw, your UNI is claimed and your liquidity is removed from the mining pool.
ja_jp: 引き出すと、あなたのUNIは請求され、あなたの流動性はマイニングプールから取り除かれます。

source: Withdraw
ja_jp: 引き出す

source: Withdraw & Claim
ja_jp: 引き出し & 請求

source: Withdraw deposited liquidity
ja_jp: 預けた流動性を引き出す

source: Withdrawing {0} BD LP
ja_jp: {0} BD LPを引き出す

source: Withdrew BD LP!
ja_jp: BD LPを引き出しました！

source: Wrap
ja_jp: ラップ

source: Wrap <0/> to WETH
ja_jp: <0/>をWETHにラップ

source: Wrong Network
ja_jp: ネットワークが間違っています

source: You already have an active or pending proposal
ja_jp: 既にアクティブまたは保留中の提案があります

source: You are creating a pool
ja_jp: あなたはプールを作成中です

source: You are the first liquidity provider for this BestDex V3 pool. Your liquidity will migrate at the current {0} price.
ja_jp: あなたはこのBestDex V3プールの最初の流動性プロバイダーです。あなたの流動性は現在の{0}の価格で移行します。

source: You are the first liquidity provider.
ja_jp: あなたは最初の流動性プロバイダーです。

source: You can either vote on each proposal yourself or delegate your votes to a third party.
ja_jp: 自分自身で各提案に投票するか、投票を第三者に委任することができます。

source: You can now trade {0}
ja_jp: あなたは今、{0}を取引することができます

source: You don't have enough votes to submit a proposal
ja_jp: 提案を提出するのに十分な票を持っていません

source: You don’t have liquidity in this pool yet.
ja_jp: このプールにはまだ流動性がありません。

source: You may have lost your network connection, or {label} might be down right now.
ja_jp: ネットワーク接続が切れたか、{label}がダウンしている可能性があります。

source: You may have lost your network connection.
ja_jp: ネットワーク接続が切れた可能性があります。

source: You must connect an account.
ja_jp: 口座を接続する必要があります。

source: You must give the BestDex smart contracts permission to use your {0}. You only have to do this once per token.
ja_jp: BestDexのスマートコントラクトに、あなたの{0}を使用する許可を与える必要があります。この作業は、トークンごとに一度だけ行う必要があります。

source: You must have {formattedProposalThreshold} votes to submit a proposal
ja_jp: 提案を提出するには{formattedProposalThreshold}の票が必要です。

source: You should only deposit liquidity into BestDex V3 at a price you believe is correct. <0/>If the price seems incorrect, you can either make a swap to move the price or wait for someone else to do so.
ja_jp: BestDex V3への流動性の預け入れは、適正と思われる価格でのみ行ってください。<0/>価格が正しくないと思われる場合は、スワップを行って価格を動かすか、他の誰かがスワップを行うのを待ちましょう。

source: You will also collect fees earned from this position.
ja_jp: このポジションから得られる手数料も収集することができます。

source: You will receive
ja_jp: あなたは受け取るでしょう

source: Your UNI Breakdown
ja_jp: あなたのUNIの内訳

source: Your V3 liquidity positions will appear here.
ja_jp: あなたのV3流動性ポジションはここに表示されます。

source: Your liquidity
ja_jp: あなたの流動性

source: Your liquidity deposits
ja_jp: あなたの流動性の預金

source: Your pool share:
ja_jp: あなたのプールシェア:

source: Your position
ja_jp: あなたのポジション

source: Your position has 0 liquidity, and is not earning fees.
ja_jp: あなたのポジションは流動性が0で、手数料を獲得していません。

source: Your position will appear here.
ja_jp: あなたのポジションはここに表示されます。

source: Your position will be 100% composed of {0} at this price
ja_jp: この価格であなたのポジションは{0}で100%構成されます。

source: Your position will be 100% {0} at this price.
ja_jp: この価格であなたのポジションは100% {0}になります。

source: Your position will not earn fees or be used in trades until the market price moves into your range.
ja_jp: 市場価格があなたの範囲内に移動するまで、あなたのポジションは手数料を稼ぐことも、取引で使用されることもありません。

source: Your positions
ja_jp: あなたのポジション

source: Your rate
ja_jp: あなたのレート

source: Your total pool tokens:
ja_jp: あなたのプールトークン合計:

source: Your transaction cost will be much higher as it includes the gas to create the pool.
ja_jp: プールを作成するためのガス代が含まれるため、取引コストははるかに高くなります。

source: Your transaction may be frontrun
ja_jp: あなたの取引はフロントランになる可能性があります。

source: Your transaction may fail
ja_jp: あなたの取引は失敗する可能性があります。

source: Your transaction will revert if it is pending for more than this period of time.
ja_jp: この期間以上保留されている場合、あなたの取引は差し戻されます。

source: Your transaction will revert if the price changes unfavorably by more than this percentage.
ja_jp: 価格がこのパーセンテージ以上不利に変動した場合、あなたの取引は差し戻されます。

source: Your transactions will appear here...
ja_jp: あなたの取引はここに表示されます...

source: Your unclaimed UNI
ja_jp: 未請求のUNI

source: clear all
ja_jp: すべてを消去する

source: confirm
ja_jp: 確認する

source: for {0}
ja_jp: {0} のために

source: has socks emoji
ja_jp: 靴下の絵文字がある

source: here.
ja_jp: こちらです。

source: https:// or ipfs:// or ENS name
ja_jp: https:// または ipfs:// または ENS名

source: minutes
ja_jp: 数分

source: via {0}
ja_jp: {0} 経由

source: via {0} token list
ja_jp: {0} トークンリスト経由

source: {0} <0/> per <1/>
ja_jp: {0} <1/> ごとに <0/>

source: {0} BD LP LP tokens available
ja_jp: {0} 利用可能なBD LP LPトークン

source: {0} Custom Tokens
ja_jp: {0} カスタムトークン

source: {0} Deposited
ja_jp: {0} 預け入れ済み

source: {0} Fees Earned:
ja_jp: {0} 獲得済みの手数料:

source: {0} Pending
ja_jp: {0} 保留中

source: {0} UNI / week
ja_jp: {0} UNI / 週

source: {0} Votes
ja_jp: {0}票

source: {0} per {1}
ja_jp: {1}ごとに{0}

source: {0} tokens
ja_jp: {0} トークン

source: {0} {1} Price:
ja_jp: {0} {1} 価格:

source: {0} • Added by user
ja_jp: {0} • ユーザーによって追加

source: {0}% fee tier
ja_jp: {0}% 料金区分

source: {0}% select
ja_jp: {0}% 選択

source: {0}-{1} Liquidity Mining
ja_jp: {0}-{1} 流動性マイニング

source: {0}/{1} LP Tokens
ja_jp: {0}/{1} LP トークン

source: {activeTokensOnThisChain} tokens
ja_jp: {activeTokensOnThisChain} トークン

source: {tokenB} per {tokenA}
ja_jp: {tokenA}ごとに{tokenB}

source: ← Back to Pools Overview
ja_jp: ← プールの概要に戻る

source: Questions
ja_jp: ご質問

source: Best Wallet is a fully decentralised crypto wallet aiming to address the concerns present in traditional custody solutions regarding security, privacy, and control over assets. We’re empowering users to manage their own digital assets from their own phone or computer with minimal reliance on centralized authorities.
ja_jp: Best Walletは、従来の保管ソリューションに存在するセキュリティ、プライバシー、資産のコントロールに関する懸念に対処することを目指した、完全に分散化された仮想通貨ウォレットです。私たちは、中央集権型の権威に極力依存せずに、ユーザーが自分の携帯電話やコンピューターから自身のデジタル資産を管理できるようにします。

source: The smartest way to manage your digital assets.
ja_jp: デジタル資産を管理する最もスマートな方法。

source: LEARN MORE
ja_jp: 詳細はこちら

source: INTRODUCING
ja_jp: ご紹介

source: Market Insights
ja_jp: 市場洞察

source: Participate in the BEST airdrop
ja_jp: BESTのエアドロップに参加する

source: We’re rewarding all our early adopters with an airdrop of 10% of the total supply of BEST tokens.
ja_jp: すべてのアーリーアダプターに、BESTトークンの総供給量の10％をエアドロップで還元します。

source: How to get started
ja_jp: 始め方

source: Download the Best Wallet app
ja_jp: Best Walletアプリをダウンロードする

source: Availiable on
ja_jp: で利用可能

source: Get it on
ja_jp: で入手

source: Create a wallet
ja_jp: ウォレットを作成する

source: Make sure you complete all the steps below to ensure we can track your activities towards the Best Wallet airdrop
ja_jp: 下記のすべての手順を完了して、Best Walletエアドロップに向けてあなたの活動を追跡できるようにしてください。

source: Download Our App
ja_jp: アプリをダウンロードする

source: Engage On Our Platform
ja_jp: プラットフォームで参加する

source: Visit Our Website
ja_jp: ウェブサイトを見る

source: Join @BestWallet_Official on Telegram
ja_jp: テレグラムで@BestWallet_Officialに参加する

source: Join Our Discord Server
ja_jp: Discordサーバーに参加する

source: Follow @BestWallet__ on Twitter
ja_jp: Twitterで@BestWallet__をフォローする

source: Visit @bestwalletofficial on Instagram
ja_jp: Instagramで@bestwalletofficialを見る

source: How you earn points
ja_jp: ポイントの獲得方法

source: Use the Best Wallet App and DEX
ja_jp: Best WalletアプリとDEXを使用する

source: Store your tokens and make transactions
ja_jp: トークンを保管し、取引を行う

source: Engage with our Socials and spread the word
ja_jp: ソーシャルメディアに参加し、情報を拡散する

source: Cryptocurrency may be unregulated in your jurisdiction. The value of cryptocurrencies may go down as well as up. Profits may be subject to capital gains or other taxes applicable in your jurisdiction.
ja_jp: 仮想通貨は、あなたの管轄区域では規制されていないかもしれません。仮想通貨の価値は、下がることも上がることもあります。また、利益はあなたの司法管轄区で適用されるキャピタルゲイン、または他の税の対象となる可能性があります。

source: What is a Crypto Airdrop?
ja_jp: 仮想通貨のエアドロップとは？

source: An Airdrop is when a token is sent to a specific group of crypto wallet addresses. Sometimes this is a marketing strategy by crypto projects to introduce their token to new audiences. In our case, the BEST Token Airdrop rewards early adopters, power users, and brand advocates of Best Wallet and Best DEX with a portion of the total token supply as a way to thank them for their engagement within the Best Ecosystem.
ja_jp: エアドロップとは、トークンが特定の暗号ウォレットアドレスグループに送信されることである。これは、暗号プロジェクトが新しいオーディエンスにトークンを紹介するためのマーケティング戦略であることもあります。私たちの場合、BESTトークン エアドロップは、Best WalletとBest DEXの早期投資家、パワーユーザー、ブランド支持者に、Best Ecosystem内でのエンゲージメントの謝礼として、トークン総供給量の一部を還元します。

source: How can I participate in the BEST Token Airdrop?
ja_jp: BESTトークンのエアドロップへの参加方法とは？

source: To participate in the BEST Token Airdrop, you need to follow these steps:
ja_jp: BESTトークンのエアドロップへの参加手順は次のとおりです:

source: a. Download the Best Wallet app and create a wallet.
ja_jp: a. Best Walletアプリをダウンロードしてウォレットを設定

source: b. Visit the Airdrop page on our website.
ja_jp: b. 弊社ウェブサイト上のエアドロップページへ進む

source: c. Provide your wallet address, email address, Twitter handle, and Discord username and follow our socials
ja_jp: c. あなたのウォレットアドレス、Eメールアドレス、Twitterハンドルネーム、Discordユーザーネームを登録のうえ、私たちのSNSをフォロー

source: d. Engage actively within the Best Ecosystem to earn points.
ja_jp: d. ベスト・エコシステムに積極的に参加してポイントを獲得

source: How do I earn points during the Airdrop?
ja_jp: エアドロップの際、どうやってポイントを稼げる？

source: During Phase 1-6 of our product launch, points are earned in three ways.
ja_jp: プロダクト販売のフェーズ1～6において、3つの方法でポイントは獲得されます。

source: a. Engaging with our socials and spreading the word about Best Web3.
ja_jp: a. 私たちのソーシャルメディアに携わりBest Web3について広める。

source: b. Using Best Wallet.
ja_jp: b. Best Walletの使用。

source: c. Using Best DEX.
ja_jp: c. Best DEXの使用。

source: What are the benefits of holding BEST tokens?
ja_jp: BESTトークンを利用するメリットとは？

source: Holding BEST tokens will bring several exclusive benefits within the Best Ecosystem, including:
ja_jp: BESTトークンを保有することで、Bestエコシステム内で以下のような特別優待が贈られます：

source: a. No gas fees on transactions.
ja_jp: a. 取引にかかるガス代が無料。

source: b. Governance voting on Best Dex.
ja_jp: b. Best Dexに関するガバナンス投票。

source: c. Early access to token launches.
ja_jp: c. トークンローンチへの早期アクセス。

source: d. Participation in exclusive NFT and token drops.
ja_jp: d. 限定NFTおよびトークンドロップへの参加。

source: We will announce more benefits and utility closer to the airdrop date.
ja_jp: より多くの特典と効用については、エアドロップ日に近づき次第、発表する予定です。

source: When will the Airdrop happen?
ja_jp: エアドロップはいつ開始する？

source: The airdrop ends at the end of phase 6 of our Best Wallet launch. The specific date and time of the Airdrop will be announced on our official website and social media channels. Stay tuned for updates to ensure you don't miss out on this opportunity!
ja_jp: エアドロップは、Best Wallet発売のフェーズ6の終了時に終了します。エアドロップの具体的な日時は、公式ウェブサイトやソーシャルメディアチャンネルで発表されます。この機会をお見逃しないよう、最新情報にご期待ください！

source: How will the Airdrop rewards be distributed?
ja_jp: エアドロップの特典はどのように付与されますか？

source: 10% of the total supply of the BEST token has been allocated to the airdrop. Participants will earn a share of the token pool proportionate to the points they have used throughout phases 1-6 of the Best Wallet launch. The Airdrop rewards will be distributed directly to the wallet addresses provided during the registration process. Please ensure the accuracy of the wallet address to receive your tokens smoothly.
ja_jp: BESTトークンの総供給量の10％がエアドロップに割り当てられました。参加者は、Best Walletローンチのフェーズ1～6を通じて使用したポイントに比例したトークンのシェアを獲得します。エアドロップの報酬は、登録プロセスで提供されたウォレットアドレスに直接送られます。トークンをスムーズに受け取るために、ウォレットアドレスが正確であることをご確認ください。

source: Is there a limited number of participants for the Airdrop?
ja_jp: エアドロップの参加者は限られていますか？

source: Participation is open to all.
ja_jp: どなたでもご参加いただけます。
